Django Integration¶
与 Django 集成¶

New in version 0.9.2.
0.9.2 新版功能.

These functions streamline the process of initializing Django’s settings module environment variable.
这些函数提高了初始化 Django 配置中环境变量的效率，运行后即可从 Django 项目或者 Django 本身中提取环境变量，而不需要每次使用 fabfile 时都亲自设置环境变量，或者使用 manage.py 插件

Currently, these functions only allow Fabric to interact with local-to-your-fabfile Django installations.
目前，这些函数仅支持 Fabric 和 fabfile 以及它能引用到的 Django 库交互

This is not as limiting as it sounds;
听起来限制了你的使用，其实不然

for example, you can use Fabric as a remote “build” tool as well as using it locally.
在下面的例子中，你可以像在本地一样使用 Fabric 作为作为“构建”工具：

With Fabric installed on both ends, you could execute print_production_instances locally, which would trigger print_instances on the production server – which would then be interacting with your production Django database.
由于两边都安装了 Fabric，你在本地执行 print_production_instances 将在生产服务器上触发 print_instances 函数，而它将会和远程环境中的 Django 数据库交互

As another example, if your local and remote settings are similar, you can use it to obtain e.g.
在下面这个例子中，如果本地和远程使用相同的 settings，那么你可以把数据库等设置放在 fabfile 中，这样在远程（无 Fabric）命令中也能使用

your database settings, and then use those when executing a remote (non-Fabric) command.
这保证即使只有本地安装了 Fabric 也能灵活地使用：

The above snippet will work if run from a local, development environment, again provided your local settings.py mirrors your remote one in terms of database connection info.
上面的代码片段可以在本地开发环境运行，将本地的 settings.py 镜像到远程以共享数据库连接信息

Sets DJANGO_SETTINGS_MODULE to '.settings'.
将 DJANGO_SETTINGS_MODULE 设置为 '.settings' 

This function provides a handy shortcut for the common case where one is using the Django default naming convention for their settings file and location.
该函数使用 Django 自带的 settings 文件或路径命名转换的功能提供了一个简便的常见问题解决方案

Uses settings_module – see its documentation for details on why and how to use this functionality.
使用 settings_module —— 详细的使用和原理参见其文档

Set DJANGO_SETTINGS_MODULE shell environment variable to module.
将 DJANGO_SETTINGS_MODULE 控制台环境变量设置为 module 

Due to how Django works, imports from Django or a Django project will fail unless the shell environment variable DJANGO_SETTINGS_MODULE is correctly set (see the Django settings docs.)
由于 Django 的工作原理所限，从 Django 或者 Django 项目中导入对象必须保证 DJANGO_SETTINGS_MODULE 设置正确（参见 Django 设置文档 ）

This function provides a shortcut for doing so;
这个函数提供了一个简易的写法，只需要在 fabfile 或者 Fabric 调用的文件中调用它，之后从 Django 引用对象时便不再有问题

Note
注解

This function sets a shell environment variable (via os.environ) and is unrelated to Fabric’s own internal “env” variables.
本函数通过修改 os.environ 来修改 shell 环境变量，并不会对 Fabric 的 env 带来任何影响

Fabric
Fabric

Pythonic remote execution
Pythonic remote execution

Enter search terms or a module, class or function name.
输入相关的术语，模块，类或者函数名称进行搜索

